1. 快捷键
Ctrl + s -- 保存配置
Ctrl + o -- 打开配置
Ctrl + l -- 加载日志
Ctrl + r -- 重置配置文件
Ctrl + h -- 查看帮助文档

2. 配置文件
配置文件分三个部分
    2.1 注释
    注释以 '#' 开头，需单行书写，不能写在其他项目之后

    2.2 标准日期格式
    YYYY/MM/DD
    example: 2022/09/10
    example2: 2022/9/15

    2.3 标记字段
    文件中的日期主要用于三个用途：
        I 手动指定日期加入计算（因为系统自动排除了所有的周日，像2022/10/9国庆调休，周日开馆，需要手动加入）
        II 手动指定日期排除计算（假设某天非正常闭馆，可以手动将其排除）
        III 手动指定时间段排除计算（比如暑假、国庆七天闭馆，需要手动把日期填入文件）
    用来标注这三种时间的三个字段，称作“标记字段”。
    依次对应的三个标记字段是：
        I special day:
        II single day:
        III time range:
    对应的日期应当写在标记字段下。日期格式如下：
        I 标准日期格式（参见2.2）
        II 标准日期格式
        III 标准日期格式 - 标准日期格式 (example: 2022/6/27 - 2022/9/4)
    PS: 注意时间段的两个标准时间格式中间是:' - '(不能少了空格,'-'需要是半角字符，输入法切换到英文状态即可)
